Ya estoy de vuelta mis guabitas de
belleza precolombina bienvenidos un día
más al mejor canal de desinformación del
país pero antes de empezar con la
noticia de hoy Los invito a todos a
seguirme por mi nuevo canal en Kick
goblin 1669 en donde realizo pues
sorteos de platita todos los días Sí sí
sí así como lo escuchas con simplemente
apoyarme y verme pues puedes ganarte un
ypec Sito así que sígame por favor Yo sé
que es triste pedir pero más triste es
robar pi pi así que bueno ya sin más
delación pues el día de hoy Les vengo a
hablar sobre la noticia del momento
sobre el polémico proyecto de ley del
servicio militar obligatorio que
últimamente ha vuelto a ser el foco de
atención dentro de los noticieros
amarillistas de nuestro país ya que al
parecer el gobierno de la señora adina
balvarte pues no tiene ni la menor idea
de cómo combatir la inseguridad
ciudadana realmente cree que imponiendo
el servicio militar obligatorio Pues el
Perú se arreglará de la noche a la
mañana me lo imagino ahí en su cabecita
de Lápiz que realmente cree que con esta
nueva ley los extorsionadores que se
dedican a cobrarle cupo semanalmente a
las señoras que venden huevitos de
cognis en los semáforos pues dejarán de
ganar sus cientos de miles de soles al
mes para irse a hacer su servicio
militar obligatorio lo irónico de esto
es que prácticamente la gran mayoría de
angelitos que se dedican a este nuevo
rubro del Cobre cubo pues ni siquiera
son de nacionalidad peruana así que todo
esto lo que está tratando de hacer el
gobierno para solucionar los problemas
actual de inseguridad en el país pues es
una pantomima así que veamos más en
detalle esta noticia esta semana el
Premier Gustavo Adrian senen anunció que
el poder ejecutivo presentará ante el
congreso de la repú pública un proyecto
de ley por medio del cual se aprueba el
servicio policial y militar obligatorio
para que así los pobres angelitos
víctimas del sistema económico pues
puedan reformarse dejando el mundo de
lampa para poder servir a Su patria Así
que yo les pregunto En serio creen que
forzando pues a los jóvenes a ponerse el
uniforme militar se va a disminuir acaso
esta oleada de violencia que vemos a
diario en donde prácticamente le cobran
cupo hasta los recicladores de basura
porque sí sí sí así como escuchas este
lunes 17 de marzo Hace unos días Pues un
joven reciclador de 23 añitos fue
enfriado por estos monstruos de la Nada
pues vinieron unos angelitos ahí de
nacionalidad extranjera en sus motos
lineales y lo enfriaron así de la forma
más fría posible y se preguntan por qué
pues es simple no quiso pagar su cupo al
parecer ahora para poder sacar botellas
papeles latas y cartones de la basura
pues primero necesitas pagar tu impuesto
bolivariano necesitas tu licencia de
reciclador es por eso que digo que la
situación actual en la que se encuentra
el Perú pues no necesitamos estas
soluciones baratas y sin sentido lo que
realmente necesitamos son medidas
drásticas como lo hizo el Gobierno de
boquel en El Salvador vamos a ver para
haceros un poco de memoria me acuerdo
que en el 2021 vinieron unos asesores de
bukele pues para dar charlas en tema de
seguridad y nos advertían de que nuestro
país estaba vísperas de vivir una era de
violencia y en esa época pues
prácticamente la prensa mermelera se
burló de los asesores y no los tomaron
en serio en pocas palabras le dijeron No
es sencillo hijitos Ahí no más Y qué
pasó tres Doritos después estamos
viviendo pues una oleada de violencia
semejante a lo que se vivió en los 90 y
yo a los datos me remito mis guagüitas
de acuerdo al registro de la plataforma
perteneciente al Ministerio de salud en
lo que va del año 2025 hasta el 5 de
febrero se han contabilizado un total de
200 enfriamientos por crímenes que están
estrechamente vinculados relacionados
con el uso de armas de fuego para que se
hagan una idea de todo esto tan solo en
Lima metropolitana solo en enero 2025
pues ya ha sido considerado el mes más
violento de la última década Sí sí sí
así como lo escuchas no estoy exagerando
son las cifras oficiales ya que al
parecer las denuncias por extorsión ya
han superado los registros de los años
anteriores según datos de la Policía
Nacional la pnp hubo casi 800 denuncias
por este delito prácticamente cada 56
minutos ocurre una extorsión lo cual no
solo está afectando a empresarios
pequeños o medianos sino también a los
peron mitos de a pie a la gente que se
gana la vida en el día a día del sector
informal personas que no llegan ni
siquiera a generar 1,000 soles al mes y
que ahora tienen que pagar su cupo para
que les dejen en paz para que les dejen
trabajar pero antes de empezar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de B 365 la mejor casas
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b35 tamb también te ofrece la
opción de cashout para minimizar tus
riesgos así que utiliza Mi código cori
365 para poder acceder a un Bono de
hasta 1000 soles y 100 tiradas gratis en
tu primer depósito o si eres más de
predicciones deportivas puedes accede un
Bono de hasta 500 soles Recuerda que
este oferta es solo para mayores de edad
y siempre juega con responsabilidad y
qué hace el gobierno de tu tía Dina
volarte pues puso su estado de
emergencia en Lima y callao todo debido
a la tragedia ocurrida con el grupo
musical Armonía 10 ahora mismo se ha
salido el ejército a las calles para
supuestamente garantizar y salvaguardar
la seguridad de todos los peruanos Bueno
eso es lo que dicen no porque al final
en redes sociales pues expusieron que
estos impresentables y enviaron al
ejército Pues ag hueviar a las calles en
Miraflores estaban ahí parados como
especiales en el centro comercial
larcomar yo no sabía Recién me entero
que al parecer las tiendas de ropa de
h&m Adidas oor Face pues estaban siendo
extorsionadas por las mafias extranjeras
los pobres pitucos miraflorino están ahí
atemorizados de que a la hora de ira
comer a tante en larcomar si aparezcan
unos motorizados insanos y les lancen
granadas huevón pero bueno ya fuera de
bromas el estado de emergencia que
acaban de imponer pues no sirvió
absolutamente De nada ya que a tan solo
horas de ser anunciado ya habían
enfriado más de tres personas tres
peritos trabajadores fueron Víctimas de
los cobradores de cupos Así que no sé
pues vayamos a un caso más reciente el
día de ayer una víctima menor de edad H
menor de edad de 15 añitos repito de
nuevo esto en pleno estado de emergencia
pues perdió su vida por el mismo motivo
esto sucedió en el distrito de ate El
pobre guagüita pues aún estaba en su
etapa escolar y por las tardes se
dedicaba a ser barbero para ganarse algo
de dinero los frejoles del día a día y
ayudar así en la economía de su hogar no
para ser tar joven a mí la verdad me
impresiona no el chico se esforzaba
demasiado para salir adelante y es lo
que toca pero para su desgracia todo ese
esfuerzo fue invano estos insanos
desgraciados cobradores de cupo lo
enfriaron y es por eso que digo que esta
situación actual ya es insostenible
nadie está a salvo independientemente
tu situación socioeconómica aquí la vida
tanto de personas pobres ricas o clase
media están en peligro constante uno
puede estar caminando por la calle y le
puede quedar una bala perdida y lo peor
ya como para indignarse es que hasta los
colegios están siendo extorsionados a
estos malhechores ya les da
completamente igual la vida de
cualquiera no hasta la de los niños los
cuales son el futuro del país y miren en
el entorno en el cual están creciendo
varios colegios en toda la capital del
Perú están siendo víctimas están
detonando explosivos en sus puertas con
lo cual muchos colegios se han visto
obligados Pues a retomar las clases
virtuales para así evitar de exponer la
vida de los niños Así que ahora yo les
pregunto con toda esta información que
acabo de presentarles a lo largo del
video Ahora sí me apoyan en mis medidas
drásticas Acaso no es necesario la
creación de un grupo policial militar
que porga la ciudad de estos angelitos
yo en Twitter pues di la idea y Qué
curioso que los únicos que me criticas
sean zurdito progres de la pug y de la
San Marcos quienes defienden los
derechos humanos de estos angelitos no
víctimas del sistema económico quién lo
diría no al parecer los criminales en
este país para los rojitos tienen más
derechos que las víctimas y pues bueno
hasta aquí dejo el video de hoy por
favor apóyame compartiendo mi mensaje
para que así lleguemos a más personas no
te olvides de activar la campanita ya
que prendo directos comentar noticias
todos los días en las noches y yo me
despido chao chao chao la Seguridad
Ciudadana es responsabilidad de cada uno
de los ciudadanos la policía y la
fiscalía tienen que ver con la justicia
tien que ver con la Seguridad Ciudadana
pero a nivel de sociedad Me parece que
hay que concientizar a la población